O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
R -  É criado a pasta .git. Para ter o controle de versão do git.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
R - O do repositório já é uma área salva com os arquivos alterados. O do diretório de trabalho é um local em que você
seleciona quais arquivos vão formar um novo commit. Isso oferece mais controle ao usuário para filtrar quais arquivos
serão alterados ou não.

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
R - Utilizando o git diff e o git diff --staged para comparar as versões alteradas e que estão atualmente no repositório.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
R - Testar novas situações, ou implementar novas possibilidades. Organizando e mantendo o estável intocável.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
R - Ao categorizar os branches e os branches-pais.

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
R - Exclui e adiciona em comparação com um commit pai em comum. Porque o git salva o commit pai de cada.

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
R - Prós é a rapidez e o destaque no código diferente. Um contra é a obviedade por vezes mostrada no código, mas que o git
não é capaz de entender.