Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o bug que foi introduzido?
R - Me mostrando automaticamente as linhas modificadas entre um arquivo e outro.

Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um programador mais eficiente no longo prazo?
R - Porque assim eu posso comparar antigas versões rapidamente, analisando o que mudou ou não, além do fato
de que me possibilita comparar funções ou procurar bugs.

Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, como ocorre no Git, v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?
R - Que dá mais poder ao usuário de controlar o histórico de versões, dando mais lógica ao histórico.

Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar vários arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?
R - Porque os arquivos podem estar interligados entre si, provocando uma alteração em cadeia. Assim, uma alteração lógica pode ser vista em mais
de um arquivo.

Como usar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos?
R - Usa-se o git log para receber a lista dos commits do repositório, incluindo o texto deixado pelo autor. Já o git diff é utilizado 
introduzindo-se o ID dos commits que é de interesse comparar. O git log também há uma opção --stat, que mostra quais arquivos foram 
modificados e quantas linhas modificadas em cada um deles.

De que modo o controle de versão pode dar a você mais segurança para fazer alterações que podem danificar algo?
R - Dando-me a possibilidade de voltar ao estado mais estável sempre que possível.

Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?
R - Para ter uma organização maior dos meus códigos, além de poder se aventurar mais neles.